Командир Лямбда провела невероятно успешную неделю: она закончила первый тест-драйв своего устройства Lomson Lombie, она захватила шесть ключевых членов Bunny Rebellion, и она обыграла свой личный рекорд в Tetris. Чтобы отпраздновать, она заказала торт для всех - даже самых маленьких из миньонов! Но миньоны очень жестокие и конкурирурют между собой, и если вы не разрежете торт на одинаково равные кусочки для всех, у вас будут большие неприятности.

Торт круглый и украшен M & Ms по краю пирога. Вся остальная часть пирога является однородной, кроме последовательностей M & M : существует несколько цветов, и каждый миньон должен получить точно такую ​​же последовательность M & M. Командир Лямбда ненавидит трату и не потерпит никаких остатков, поэтому вы должны убедиться, что будет подан весь пирог без остатков.

Чтобы лучше всего разрезать торт, вы превратили последовательность цветов M & M на торт в строку: каждая возможная буква (между a и z) соответствует уникальному цвету, а последовательность M & M задана по часовой стрелке ( украшения образуют круг вокруг внешнего края торта).

Напишите функцию, называемую answer (s), которая при заданной непустой строке длиной менее 200 символов, описывающей последовательность M & M, возвращает максимальное количество равных частей, которые можно вырезать из торта, не оставляя остатков.

Test Cases
==========

Test Case 1
Inputs:
    (string) s = "abccbaabccba"
Output:
    (int) 2


Test Case 2:
Input:
    (string) s = "abcabcabcabc"
Output:
    (int) 4